# 开源基础设施需要开放

> 原文：<https://dev.to/victorb/the-need-for-open-source-infrastructure-to-be-open-2o3m>

今天的软件开发几乎在每个层面上都融入了开源。

从你的操作系统，到你使用的图标，开源比以往任何时候都更好，不断发展，让越来越多的开发者参与到为整个生态系统，有时是整个世界创造东西的工作中来。

如今，开源也是许多公司的营销工具。它被用来吸引那些通常不会关注你的服务的开发者，但是因为它是开源的，现在不仅可以看到源代码，还可以帮助贡献新的特性和修复。

这很好，但是当开源开发者依赖闭源平台进行开发时，这意味着什么呢？

GitHub 就是一个很好的例子。GitHub 被视为开源的堡垒，开发者可以在这里合作，从今天开始，甚至可以通过开源获得报酬。

但是从长远来看，我不确定使用 GitHub 作为开源的堡垒是不是一个好主意。

我们都想要同样的东西。我们可以用来改善开发人员生活的工具和服务。但是，正如这个星球上的每个人一样，我们有时会急于获得短期利益，而不是长期利益，即使致力于长期解决方案更好。

开源生态系统和为开源开发工具的公司之间的联盟并不总是像我们所要求的那样。我们已经用行业工具基本解决了这个问题，但是服务更难开放，似乎已经落后于让盈利公司处理它。最近的一个例子是 Apache 基金会放弃了他们自己的 Git 主机，转而使用 GitHub。

但是一个盈利的公司并不总是把用户的利益放在心上。如果他们能在损失一小部分用户的基础上提高利润，他们这么做可能是有意义的。我不怪他们，这是一家盈利性公司，他们必须这样做。

我们有时依赖的服务，如 git 托管、我们的共享包等，都是核心基础设施项目，当它们不以我们喜欢的方式运行或按照我们希望的方式工作时，它们会使我们的工作更难完成。

有时，这些开源服务开始时很棒，但随着他们的风险投资资金开始耗尽(或母公司需要更多利润才能生存)，他们开始背弃他们的用户，因为激励措施并不符合用户的利益。

随着最近 GitHub 包注册中心和“赞助商”的加入，我要求所有依赖开源的开发者小心地趟过这些浑水。

开源资金和基础设施的问题非常重要。对于盈利性公司来说，拥有它太重要了。我们给公司的权力越多，我们就越没有权力去创建人们可以使用的开源基础设施。